a amm
estou vendo votou em 2017 com o dinheiro
aí muita dificuldade de ganhar dinheiro
a vai usar a calcinha amarela 1 ao que
está muito nervoso
cito futuro em 2017 se manter neste jogo
não existe dinheiro nem dúvida se
você faz promessas todos os anos e não
consegue cumprir las
este vídeo foi feito pra você chega de
fazer promessas tinha fazer listinha e
não cumprir porra nenhuma estou
revoltado eu quero que você faça
diferente em 2017
no novo mina cartografia e todo fim de
ano é a mesma lenga lenga as pessoas
vão lá prometem umas para as outras o
que vão fazer o que não fazer ou não
esse ano com parar de fumar esse ano eu
vou eu tinha dinheiro que é no eu vou
trabalhar na família esse é o erro na
receita do ano passa a pessoa não fez
nada
se você é uma das pessoas que promete
não consegue cumprir
comente aqui embaixo quando foi promessa
que você fez lá no final de 2015 que
neste ano 2016 você não cumprir então
já compartilha se inscreve no canal e
dá o seu jóia para que muitos e muitos
brasileiros assistam esse vídeo antes
que fiquem bêbados na virada do ano que
eles vão esquecer de tudo assiste agora
sóbrio as chances você fazer isso
acontecer são bem maiores
a querida patrocinadora linda que ficou
2016 inteiro como me poupe está
patrocinando esse vídeo e te ajudando a
enriquecer ilicitamente também pessoal
da isi
um grande beijo pra você a nati chama a
todos muito obrigado por essa parceria
de 2016 2017 e nós se não era agora
vai ser
[Música]
antes de falar com essas cinco dicas uma
coisa que tem que ficar claro na sua
cabeça a diferença entre uma promessa
e uma meta uma promessa é o seguinte
quero guardar dinheiro em 2017 uma meta
eu quero ter cinco mil reais até mais
2017 para pagar à vista minha viagem de
julho para ir aos lençóis maranhenses
para fazer um esquema mundo e ser muito
feliz essa mecânica tá só para vocês
saberem que se vê a diferença entre
guardar dinheiro e esta super meta bem
elaborada toda a meta tem que estar
dentro do esquema linha smart de jay s
a meta tem que ser específica o que
exatamente você quer m ela tem que ser
mensurável ou seja como você vai saber
que está chegando perto dessa meta
quanto dinheiro você precisa paralelo a
meta também tem ser atingível a gente
precisa de metas ousadas mas elas têm
que ser possíveis
a sua meta tem que ser relevante porque
isso é importante para você e não
para sua cunhada para sua amiga ou para
o seu marido ou para a sua namorada
importante pra você emagrecer é
importante para você tá mago não é
importante não fora se a carta é muito
dinheiro quer viajar o mundo inteiro
não gosto mesmo é de ficar em
piracicaba
então vamos ouvir muito dinheiro e só
precisa do dinheiro suficiente para se
sustentar e ser feliz
em piracicaba agora quanto dinheiro é
isso é o que você precisa saber a sua
meta tem que ter um tempo quando o cara
promete estava tem mais dinheiro 2017
não quando o cara coloca a meta eu vou
ter cinco milhões de reais no dia 31 de
dezembro de 2017 tem que ter um tempo um
prazo para essa meta acontecer gerou deu
pra entender a diferença entre uma
promessa de ano-novo e uma meta fora por
isso uma palavra só na uma metáfora da
rocha
dica número um para criar um
planejamento financeiro para 2017 faça
uma faxina financeira tem muita gente
que gosta de uma faxina na casa no fim
do ano se arrasta todos os tapetes
levanta o sofá enfiar a mão na privada
então aproveita para fazer uma faxina
na sua vida financeira vasculha todo o
lixo que você tem na sua vida
financeira então entra na internet
coloca numa tela todos os seus extratos
de todos os meses e vai enxergar lá
dentro o que você fez que poderia sair
de seu orçamento não esquece de
colocar nessa sua faxina também as
faturas do cartão de crédito porque no
extrato do banco vai aparecer fatura do
cartão que coisas são essas
é o que você tem que descobrir muito
bem que eu não gosto dica número 2
comece o ano de 2017 já com a bufa no
seu bolso
é possível se isso é mais que
possível depois que você fizer essa
faxina você vê o que você pagou seis
meses a academia assim se você não
usou até hoje esquece você não vai
continuar usando ok cancelar a academia
já que você não usa isso para várias
outras coisas tv a cabo telefone liga
pega um dia para ligar pra todas elas e
reduzir essas contas veja se tem um
outro plano melhor numa outra empresa
se você conseguir uma redução de 40
reais em uma conta de internet
você já vai começar o ano de 2017 com
480 reais no bolso no gauchão infantil
chega a 103 faça uma lista com todas as
atividades que você mais ama na vida se
você não sabe quais são essas
atividades é bom colocar no papel
porque você vai tornar essas atividades
das suas prioridades de 2017 então se
nas suas prioridades não estiver lá
sair para o barzinho no re piauí
eu gostei no barzinho deixou de não
estou gostando não essa fala hoje não
quero barzinho que se na sua lista de
atividades está o verbo comprar o seu
caso é grave
você tem que pensar o que que o hábito
eo momento da compra que proporcionam
porque a compra pela compra ela só faz
você perder dinheiro ela não tá
agregando valor à sua vida
muitas pessoas compram por carência por
compulsão para satisfazer o ego para
melhorar a autoestima você compra por
algum desses motivos pensa de outra
forma eu posso melhorar minha autoestima
sem comprar e me fui ver com o capitão
de crédito fácil momento de reflexão
na sua vida e admitiu os cabelos
dica número 4 para ter mais dinheiro em
2017 rn o tempo inútil da sua vida
quanto tempo você fica no instagram com
o facebook
sei lá fazendo qualquer outra coisa no
seu telefone que não está te levando
absolutamente nada está deixando
estudar deixando de conversar com outras
pessoas e deixando de aprender coisas
novas simplesmente porque você está
vendo fulana comer uns andei sisters
guiar
então começa a se policiar de quanto
tempo você está perdendo se você
está perdendo tempo nessas mídias e se
funcionar uso aquela técnica do
elástico quando percebi que estava
perdendo muito tempo em rede social eu
comecei a usar a técnica comigo mesmo
essa técnica editor essa exato dói
funciona para quem compra de mais e
funciona para quem gasta tempo demais
com bobagem se é que você vai fazer
vai substituir o tempo que você
gastaria mídias sociais com estudos
sobre investimentos em saúde e controle
ex-mulher não sei aquilo me coco ou em
outro lugar se você quiser esse tempo
estava inutilizado e aproveita pra
aprender a ganhar dinheiro em 2017 e
dica número 5 pra você finalmente
ganhar mais dinheiro de verdade em 2017
crie uma estratégia para aumentar os
seus ganhos que você pode fazer de um
momento você precisa pedir um aumento
você precisa de repente mas jamais da
sua profissão fazer um curso ou de
repente você pode empreender trabalhar
nas horas vagas ele lá oferecer seu
serviço cozinhar o que você pode fazer
para aumentar a sua renda cria uma
estratégia se inscreva neste canal
compartilha essas dicas e comenta aqui
embaixo
quais são as suas metas de 2017
este não é o último vídeo teremos um
vídeo especial só o os focos dos
inscritos do canal que mandaram as suas
mensagens é humilde muito lindo que me
deixa muito orgulhosa de poder estar
ajudando você que está desse lado e eu
espero que você riqueza de verdade e
muito em 2007 ótica da mandinga em
branco com dourado é a cor do ano novo
segundo os astros por via das dúvidas
eu faço a minha parte mas não custa
nada dar uma reforçada é verdade que
você chega no próximo convite ao
[Música]